## FileEdit
Create a text file and a class in the package, put some text in the file. Display the contents of the file.
## Java Advanced  3. IO & Strings

## Завдання 4
Створіть у пакеті текстовий файл і клас, внесіть у файл якийсь текст.

Виведіть на екран вміст файлу.

## Заметки

### InputStream 

* **InputStream** - абстрактный класс, описывающий поток ввода;
* **BufferedInputStream** - буферизованный входной поток;
* **ByteArrayInputStream** позволяет использовать буфер в памяти (массив байтов) в качестве источника данных для входного потока;
* **DataInputStream** - входной поток для байтовых данных, включающий методы для чтения стандартных типов данных Java;
* **FileInputStream** - входной поток для чтения информации из файла;
* **FilterInputStream** - абстрактный класс, предоставляющий интерфейс для классов-надстроек, которые добавляют к существующим потокам полезные свойства;
* **ObjectInputStream** - входной поток для объектов;
* **StringBufferInputStream** превращает строку (String) во входной поток данных InputStream;
* **PipedInputStream** реализует понятие входного канала;
* **PushbackInputStream** - разновидность буферизации, обеспечивающая чтение байта с последующим его возвратом в поток, позволяет «заглянуть» во входной поток и увидеть, что оттуда поступит в следующий момент, не извлекая информации.
* **SequenceInputStream** используется для слияния двух или более потоков InputStream в единый.

### OutputStream  

* **OutputStream** - это абстрактный класс, определяющий потоковый байтовый вывод;
* **BufferedOutputStream** - буферизированный выходной поток;
* **ByteArrayOutputStream** - все данные, посылаемые в этот поток, размещаются в предварительно созданном буфере;
* **DataOutputStream** - выходной поток байт, включающий методы для записи стандартных типов данных Java;
* **FileOutputStream** - запись данных в файл на физическом носителе;
* **FilterOutputStream** - абстрактный класс, предоставляющий интерфейс для классов-надстроек, которые добавляют к существующим потокам полезные свойства;
* **PrintStream** - выходной поток, включающий методы print() и println();
* **ObjectOutputStream** - выходной поток для записи объектов;
* **PipedOutputStream** реализует понятие выходного канала.

### Reader   

* **Reader** - абстрактный класс, описывающий символьный ввод;
* **BufferedReader** - буферизованный входной символьный поток;
* **CharArrayReader** - входной поток, который читает из символьного массива;
* **FileReader** - входной поток, читающий файл;
* **FilterReader** - абстрактный класс, предоставляющий интерфейс для классов-надстроек;
* **InputStreamReader**- входной поток, транслирующий байты в символы;
* **LineNumberReader** - входной поток, подсчитывающий строки;
* **PipedReader** - входной канал;
* **PushbackReader** - входной поток, позволяющий возвращать символы обратно в поток;
* **StringReader** - входной поток, читающий из строки.

### Writer 

**Writer** - абстрактный класс, описывающий символьный вывод;
**BufferedWriter** - буферизованный выходной символьный поток;
**CharArrayWriter** - выходной поток, который пишет в символьный массив;
**FileWriter** - выходной поток, пишущий в файл;
**FilterWriter** - абстрактный класс, предоставляющий интерфейс для классов-надстроек;
**OutputStreamWriter** - выходной поток, транслирующий байты в символы;
**PipedWriter** - выходной канал;
**PrintWriter** - выходной поток символов, включающий методы print() и println();
**StringWriter** - выходной поток, пишущий в строку;

### File 

**File** работает непосредственно с файлами и каталогами. Данный класс позволяет создавать новые элементы и получать информацию существующих: размер, права доступа, время и дату создания, путь к родительскому каталогу.

### Files 

Класс **Files** в Java предоставляет набор статических методов для работы с файлами и каталогами.

* exists(Path path) - проверяет, существует ли файл или каталог, заданный объектом Path.
* createFile(Path path) - создает новый файл по заданному пути.
* createDirectory(Path dir) - создает новый каталог по заданному пути.
* delete(Path path) - удаляет файл или каталог по заданному пути.
* copy(Path source, Path target) - копирует файл или каталог из исходного пути в целевой путь.
* move(Path source, Path target) - перемещает файл или каталог из исходного пути в целевой путь.
* isDirectory(Path path) - проверяет, является ли указанный путь каталогом.
* isRegularFile(Path path) - проверяет, является ли указанный путь обычным файлом.
* getLastModifiedTime(Path path) - возвращает время последней модификации файла или каталога по заданному пути.
* setLastModifiedTime(Path path, FileTime time) - устанавливает время последней модификации файла или каталога по заданному пути.
* newBufferedReader(Path path, Charset cs) - создает объект BufferedReader для чтения текстового файла по заданному пути и набору символов.
* newBufferedWriter(Path path, Charset cs, OpenOption... options) - создает объект BufferedWriter для записи в текстовый файл по заданному пути и набору символов, с заданными опциями.
* newInputStream(Path path, OpenOption... options) - создает объект InputStream для чтения бинарного файла по заданному пути, с заданными опциями.
* newOutputStream(Path path, OpenOption... options) - создает объект OutputStream для записи в бинарный файл по заданному пути, с заданными опциями.
* **writeString**(Path path, CharSequence csq, OpenOption... options) в Java 11 и выше используется для записи строки в файл по указанному пути.

